Quando leggiamo delle parole sporche.
Quando noi leggiamo questo super array che si chiama dollaro and SCO request, il dollaro non scorre.
Questo è un super array che include tutte le variabili che ci siano in gate, in post e in kuki e l'ordine
di solo di solito e quest'ordine prima.
Gat Post sovrascrive Gat e poi Kuki, ma dipende come venga settato PHP impostato PHP nell'ordine in
cui vengono popolate queste variabili.
Però di solito è gpc s con le variabili di sessione che ancora sono sovra scrivono, ma questo può cambiare,
quindi non vi potete fidare di questo?
A questo punto vi mostro la variabile dollaro richiesta e lasciamo buchi per dopo.
Ok e mettiamo dollaro e vediamo che in dollari succede una cosa molto carina.
Quindi adesso inviamo di nuovo il form.
E guardate.
Qui in dollaro o che ho Gaines e Smith.
Dollaro Post o Idrante Arias e guardate che in dollari questo non ho tutti e due.
Perché?
Perché visto che si fa un merge si fusione uno.
Tutte queste si fondono queste variabili.
Quindi questi diranno questo user name di dollaro post ora che sovrascrive questo user name di dollaro
gate.
Ok, questo è il modo predefinito quindi nella dollaro richieste se c'è una variabile via gate è suvvia,
poiché la stessa variabile vince la variabile via post.
Però non vi abituate sempre a leggere da dollari, fregandosene che la variabile si avviasse o via post,
perché se io in questo caso non invio il form.
Quindi se io non invio il form non metto niente perché non ho controllato il form.
Guardate in questo caso.
O Janet o Smith, in questo caso posto e vuoto e ho le variabile vuote perché il post vince.
Che quindi dovete fare attenzione, perché se qui leggete Dollar Riquet, in questo caso non avresti
letto alcun utente, mentre che via via ce l'abbiamo questi questi valori.
Quindi dovete essere molto specifici su che cosa volete da ogni dato.
Allora, riassumendo, per il dolore di questo lavoro, Riquet non è altro che la miscela di dollaro
gate dollaro post dollaro Kuching.